You know, these countries, they have a lot of respect for us a lot, and yet they have
Vous savez, ces pays ont un grand respect pour nous, et pourtant ils ont
a plane that's much better and much newer.
un avion qui est bien meilleur et bien plus récent.
It's a little ridiculous out there.
C'est un peu ridicule là-bas.
Qatar, who was so nice and providing, you know, we were at a little bit of a log jam.
Le Qatar, qui était si gentil et généreux, nous étions, vous savez, dans une impasse.
We're waiting for the, I call them the normal 747s.
Nous attendons ceux que j'appelle les 747 normaux.
And I asked the Amir if we could use the brand new 747 that he got with, had, well, we first
Et j'ai demandé à l'Amir si nous pouvions utiliser le tout nouveau 747 qu'il avait eu, enfin, d'abord...
heard about 800 hours, 800 hours for an airplane is essentially, I think, Troy, you could say
J'ai entendu parler de 800 heures, 800 heures pour un avion sont en gros, je pense, Troy, on pourrait dire
that's a brand new plane.
C'est un avion flambant neuf.
The normal president wouldn't do this.
Un président normal ne ferait pas cela.
The normal president wants to stay away from aircraft.
Le président normal souhaite rester à l'écart des avions.
We don't want to order any aircraft so that everybody thinks, but our country has
Nous ne voulons pas commander d'avions juste pour que tout le monde pense, mais notre pays a
to be represented properly.
être représenté correctement